-2년 전-
여기라면 아무도 안 온대이
내일까지 니 성유
제대로 못 빨면
마리아인 내도 연대
책임으로 혼난다 안 카나
내 알 바 아니야
어휴, 자
빨리
뒤
별로 성유 연습이니께
쑥쓰러워할 때도 아이고
꾸물거리지 말고 빨리 해라
그 닿았다 뗐다 하는 기 간지럽다
빨리 성유를 내놔
바보 같은 소리 말래이
니가 잘못 빠지까 그렇재
뭐라고?
빅마마가 안 그랬나
배로 빨라고
아파
더…
니 그놈 생각 했재?
뭐 하는 기가, 무츠미?
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
冬のつぼみ花がさく頃
한겨울 꽃이 필 무렵
空の色は銀に輝く
하늘은 은색으로 빛나지
大氣は奮え 風は花弁を
대기는 떨고 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
날개와도 같이 흩날려
誘い誘え彼の場所へと
유혹하고 유혹해, 그곳으로
金に輝く桃桃源鄕は
금색으로 빛나는 도원향은
全て飮みこむ天か地獄か
모든 걸 삼키는 천국인가, 지옥인가
凍ったままの刻の中
얼어붙은 그 시간 속
孤獨に耐えて誰を待つ
고독을 견디며 누군가를 기다려
神よ私は罪ですか
신이시여, 전 죄인가요
碧い瞳は何を映すの
푸른 눈동자는 무엇을 비추는가
古の物語でも彼を奮わせられない
어떤 전설도 그를 떨게 할 순 없어
深く深い氷の下には
두텁고 두터운 얼음 아래에는
生まれ立て聖なる光
갓 태어난 성스러운 빛이여
どうか彼を導いて
부디 그를 이끌어다오
#18 우로보로스의 덫
별이 움직였는가?
어서 떠날 준비를
바티칸에서 연락이…
드디어 배우가 다 모였군
재밌군, 정말이지 재밌어
마후유!
토모!
부디 토모를 지켜주세요
오래 기다리셨습니다
페스카토레군요
처음 만든 거라
맛은 자신 없어요
맛있을 것 같은 냄새인걸요
전에 토모가 집에서
만들어보자고 해서요
맞다, 샐러드도 만들었어요
왜?
아니
걱정되는 건 저도 마찬가지입니다
다행이라고 하면
듣기 나쁠 수도 있지만
유일한 구제는 황금의 참주가
토모 양에게 깃든 겁니다
아데프트도 위해를
가할 수는 없을 테죠
토모는 내가 반드시 구해내겠어
사샤
맛있군
네, 정말요
그래?
잔뜩 만들었으니까 많이 먹어
걔가 그런 말을 했구나
사샤가 정말 믿음직스러워서
나도 혼자 껴안고 있으면
안 되겠단 생각이 들었어
토모를 반드시 구하겠어
사샤랑 함께
뭔가 했더니 아침부터
애인 자랑이었어?
왜 그렇게 되는데?
농담이야
서로 긍정적으로 힘내자
전학생을 소개하겠습니다
성간지 학원에서 전학 온
후지오미 타스쿠 군과
센도 무츠미 양입니다
잘 부탁한대이
잘 부탁햐
저기요
성당이 있다고 하던데
어디 있는 건가요?
와 그라노, 사샤?
무슨 목적으로 이 학원에 왔지?
그 미간의 주름
여전히 귀엽구마
그 마후유라는 아
네 마리아재?
질문하고 있는 건 나야
여전히 쑥쓰럼쟁이네
그 시절과는 딴판이라야
사샤?
꼴을 보아하니 니들 아직이재?
뭐하면 내가 도와주리?
센도라고 했던가?
무츠미라 불러도 된다
마침 지금 니 야기 중이었거든
뭐?
뭐꼬, 이 빈유?
사샤, 전에는 요런 걸로
만족 못 하지 않았던가
너 대체…
사샤, 전부터 아는 사이였어?
아는 사이고 뭐고
그놈이 무츠미의
젖가슴을 빨았다 아이가
가슴이라니 설마…
타스쿠, 밝히믄 어짜노
맞다, 내는 사샤의 전 마리아다
마리아가 기냥 마리아도 아이재
처음 마리아, 첫 마리아지
그치, 사샤?
그래?
별로
무츠미의 가슴을 이놈이
본 대신이라 카면 뭣하지만
니, 내한테 알몸 좀 보여주라
쪼끄매도 난 하나도 신경 안 쓴다
그보다 너희 아까부터 실례 아니야?
이래 봬도 전보다 커졌어
그라믄 아직 성장 중이란 기가?
그거 쥑이네
미안타
하이고
하이고는 무슨
점마도 니 거 봤는데
난 왜 안 되는 긴데?
왜 안 되겠냐!
무슨 일이니?
닌 누꼬?
히이라기 유미에라고 해
이 학원에서 학생회장을 맡고 있어
니, 나랑 함 안 할래?
타스쿠!
무슨 짓이고? 쫌 꼬신 것 갖고
못 쓰게 되믄 책임 질 거가?
이 학원에서 천박한 행동은 삼가줘
이의가 있다면 학생회실로 오고
뭐? 두고 보자
타스쿠, 타스쿠
정신 차려, 타스쿠!
굉장한 사람이군요
네놈은 누구냐?
누구냐니…
네놈이라니, 사샤
새로 오신 닛타 선생님이시잖아
전 인상이 약하니까요
선생님 얼굴 정도는 기억해야지
기억 못 하는구나
이래 된 걸 보니 가엾어 죽겠다
사샤
쟤가 전 마리아란 거 진짜야?
센도 무츠미
내 마리아가 아니게
된 후 뭘 한 거지?
설마 아데프트에 합류한 건가?
그리고 저 타스쿠라는 남자
뭐 하는 놈이지?
사샤, 사샤!
듣고 있어?
뭘?
정말, 왜 멍하니 있어?
남의 얘기는 잘 들으라고 늘 말하잖아
뭐야?
안 돼
무슨 일이지?
소, 손이…
손?
공간 왜곡
우로보로스의 엘리멘탈 서킷인가?
안심해라
내가 어떻게든 해주지
단, 그 대신 네 성유를 빨겠다
몰래 여자를 만지는 것밖에
못 하는 겁쟁이 자식이
떨어라!
두려움과 함께 무릎을 꿇어라!
나온 후에는 늦어
그전에 기척을
서킷이 만들어내는 파동을 읽는다
거기다!
떨어라!
내게 철로 이길 거라 생각하지 마라
이 녀석, 퀘이서가 아니군
엘리멘탈 서킷에 조종됐을 뿐
이렇게 만든 건 대체…
강하구마
알렉산드르 니콜라에비치 헤르
역시 아토스의 엘리트
네놈이었냐, 후지오미 타스쿠?
아니라 캐도 소용없겠재
마침 잘됐다
니한테는 묻고 싶은 게
산더미처럼 있걸랑
어떡하면 더 커지냐고?
목소리가 커요, 선생님
아무도 없잖아
뭐, 그렇지
크기가 중요한 건
아닌 것 같은데
오히려 작은 게
날렵하고 좋지 않아?
쥐도 아니고
난 크기가 아니라
형태라고 생각하는데
형태?
그래, 크기보다는 아름다움
형태가 좋고 탄력 있고
거유보다는 빈유
빈유…
근데 역시 남자는 크기겠지?
어느 쪽이에요?
양호샘 계신가요?
무슨 일이니?
클럽 하우스 앞에서
학생회장이 기절했어요
이 녀석도 철의 퀘이서인가?
네놈, 아데프트냐?
뭐 하는 도중 말하는 거 아니다
할 때는 집중해야지
즐거움이 반감되잖아!
우리도 가야지
신경 쓸 거 없다
샘이 다 봐주실 기라
하지만…
그 학생회장, 성유를
빨려서 늘어진 것 같더라
너, 무슨 꿍꿍이야?
타스쿠와 사샤
누가 빤 것 같나?
나랑 사샤에 대해 알고 싶재?
어떤 관계였는지
별로
폼 잡아도 얼굴에 다 써 있다
'알고 싶어, 알고 싶어'
그렇지 않아
깼나?
뭐야, 이거?
왜 벗어?
마후유는 내 취향이라
좀 괴롭혀 볼까 하는디
취향?
잠깐만, 너 뭐야?
후지오미랑 사귀는 거 아냐?
그렇재, 내 마음도 몸도
전부 타스쿠 거라지
내가 사랑하는 남자는 이 세상
아니, 이 은하
아니, 이 우주에서 타스쿠뿐이라
근데 여자는
따로 먹을 수 있어
무슨 소리야?
잠깐만, 소리 지른다?
이게 뭘까?
내…
도움을 부르는 건 좋은데
그전에 이것도 벗겨버릴까?
사샤와도 아직인 것 같고
내가 처음부터 가르쳐줄게
역시 내가 더 큰가?
사샤한테 별로 안 물려주나?
내랑 사샤에 대해 궁금하재?
그러니까 별로…
또 고집 쓰네
우리가 뭘 했는재
지금부터 다 가르쳐줄게
아니면, 니가 가르쳐줄래?
누가 검의 마리아인지
내게 물어도…
그리 오리발이가?
그라믄…
하지 마
그만둬
야물딱진 게 딱 내 스타일이야
위 입이 거부한다면
하지 마, 싫어
하지 마
그럼 가르쳐줘
몰라, 정말 몰라
그런 완강한 면도
완전 내 스타일이라
안 돼
사샤!
이건!
역시 그랬구만
그라믄
지금부터가 진짜라
その手で情熱をかき亂して
그 손으로 정열을 어질러줘
大抵當たり前のことには
대개 당연한 일에는
誘惑の價値がある
유혹할 가치가 있어
割り切れない想い
석연치 않은 마음
そして無殘な未來
그리고 참혹한 미래
當然狙らわれた淋しさ
당연히 느끼는 쓸쓸함
貴方のせいじゃない
다 당신 때문이잖아
飾り窓に見えた
진열창으로 보이는
過去の亡靈は誰よ?
과거의 망령은 누구야?
來れば解る 黑い心臟抱いて
오면 알 수 있어, 검은 심장을 안아
その場限り聲を聞かせておくれ
그곳에서만 들리는 목소릴 들려줘
二度と 二度と逢えない場所から
두 번 다시 만날 수 없는 장소에서
Blackout
人を愛した過ちを悔やむほど
사람을 사랑한 죄를 뉘우칠 만큼
狂信者は喜ぶ
광신자는 기뻐하지
だから全て胸のなか
그러니 모든 걸 가슴속에
Breakout
むやみに神の名を語る愚かしさ
무턱대고 신의 이름을 언급하는 어리석음
全體像がいつでも
전체상이 언제든
終わる頃に現れるよ
끝날 즈음에 나타날 거야
Blackout 'bout you,reason why?
and I,No no reason
why (next synergy)
Breakout style had mystery
once more,no more
mystery (next forfeit)
하이
모니터 앞의 착한…
아니, 나쁜 어린이 여러분
양호 선생님, 오이카와 우라라야
오늘은 여기서 특별히
과외 수업
우라라의 고민 상담실을 시작할게
자, 사연을 소개합니다
하라쇼 보르시치 군의 고민
제 주변에는 제대로 된
가슴이 없습니다
언제쯤 꿈같은 가슴을
만날 수 있을까요?
몸이 춥고 마음이 춥습니다
뭐야, 이거?
그렇지
멋진 가슴을 만나기 위해선
우선 네가 멋진 남자가 되어야 해
네가 여자에게 이상을
바라는 것처럼
여자도 남자에 대한
이상을 품고 있어
50:50이지
어머나
얘, 13살이래
어쩜, 조숙해라
장래가 아주 유망한 아이네
하라쇼 보르시치 군에겐
프로그램 스티커를 보내 드릴게요
여기까지 양호 선생님
오이카와 우라라였습니다
다음 주까지 바이바이